Orden de alta: O(1)
Todo nuevo elemento va a ser anadido al final de la lista, irrelevantemente del tamanio de la misma.
Por lo que no se puede definir claramente un mejor o un peor caso en particular.

Orden de consulta: O(n)
Considerando n como la cantidad de objetos en la lista analizada, se puede definir los siguientes casos:
• Mejor caso: Si se consulta por un elemento que se encuentra en una lista de tamanio 1. (Ninguna colision con esa clave)
Si se consulta por el primer elemento de una lista (Irrelevantemente del tamanio de la lista)
Mejor caso (en terminos generales): Si se consulta por un elemento cuya clave no colisiono al ser anadido a tabla.
• Peor caso: Si se consulta un elemento que se encuentra al final de la lista con mas elementos de toda la tabla.
(La tabla tiene la mayor cantidad de colisiones en esa posicion)
• Caso promedio: Varia segun la cantidad de elementos que colisionado cuando se anadio el elemento a la tabla.
(A menor colisiones cuando se lo aniadio, mas rapido sera la consulta)

Orden de baja: O(n)
Considerando n como la cantidad de objetos en la lista analizada, se puede definir los siguientes casos:
Mejor caso (en terminos generales): Si se quiere eliminar un elemento cuya clave no colisiono al ser anadido a tabla.
• Peor caso: Si se quiere eliminar un elemento que se encuentra al final de la lista con mas elementos de toda la tabla.
(La tabla tiene la mayor cantidad de colisiones en esa posicion).
• Caso promedio: Varia segun la cantidad de elementos que colisionado cuando se anadio el elemento a la tabla.
(A menor colisiones cuando se lo aniadio, mas rapido sera eliminar el elemento)
